Repository: zzorba/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/eoe/the_heart_of_madness_part_1.po
Languages: ko, zh

source: If Danforth is still alive:
ko: ‘댄포스’도 살아있습니까?
zh: 如果丹佛斯还活著：

source: "'The boundaries which divide Life from Death are at best shadowy and vague,'" Danforth recites cryptically. "'Who shall say where the one ends, and where the other begins?'" Mala snaps out of her trance, only to glare at the young man. "Poe again?" He nods in response. "There is wisdom in the certainty of death." "Maybe," she admits, turning away from the vision before her. "Maybe." The entity retreats, its ruse foiled.
ko: 댄포스가 아리송한 말을 읊조립니다. “삶과 죽음을 갈라놓는 경계는 기껏해야 어슴푸레하고 모호할 뿐이다. 한쪽이 어디에서 끝나며, 또 다른 쪽이 어디에서 시작될지는 그 누가 알겠는가?” 찰나의 순간 무아지경에서 빠져나온 말라가 댄포스를 바라봅니다. “이번에도 에드가 앨런 포인가요?” 댄포스가 고개를 끄덕이며 답합니다. “언젠가는 찾아올 죽음의 확실성에 대한 지혜가 담겨 있죠.” “어쩌면 그럴지도요.” 말라가 인정하고는, 눈앞의 환상으로부터 돌아섭니다. “그럴지도 모르죠…” 실체를 갖춘 독기는 현혹에 실패한 채 물러납니다.
zh: “隔开生与死的边界线，是朦胧而模糊的。”丹佛斯含糊地吟诵道，“谁能说出一方在何处终结，另一方又从何处开始呢？” 玛拉突然从恍惚中醒过来，却只是盯著那个年轻人。“又是爱伦·坡？” 他点头回应。“死亡的必然性中蕴含著智慧。” “也许吧。”她承认，转身无视眼前的幻象。“也许。”那存在撤退了，阴谋遭到了挫败。

source: In the "Expedition Team" section, cross off Dr. Mala Sinha. If she was in play, she is defeated and removed from the game.
ko: 캠페인 기록지의 “탐사대” 항목에서, ‘말라 신하’의 이름에 취소선을 긋습니다. ‘말라 신하’가 플레이 상태라면, 그녀는 즉시 쓰러져 게임에서 제거됩니다.
zh: 在“探险队”部分，将玛拉·辛哈医生划掉。如果她在场上，她被击败并从游戏中移除。

source: Each investigator earns experience equal the Victory X value of each card in the victory display. Each investigator also earns 1 bonus experience for each activated seal in play.
ko: 각 조사자는 승점 더미에 있는 카드의 승점값만큼 경험치를 얻습니다. 또한 플레이 상태인 활성화된 봉인마다 각 조사자는 경험치를 추가로 1씩 얻습니다.
zh: 每位调查员取得经验值，数量等于胜利区所有卡牌的胜利X数值之和。场上每有一个启动的封印，每位调查员取得1点奖励经验值。

source: Oops.
ko: 이런…
zh: 哎呀。

source: the seal was used… improperly.
ko: 봉인을 부적절하게… 사용했다
zh: 封印使用……不当。

source: Try as you might, you are unable to find and place all five seals. These dark, dormant halls are home to much more than just giant penguins. The creatures that dwell within are the same that Dyer and Danforth described from their journey—shapeless monstrosities composed of viscous, bubbling jelly and covered in lidless eyes. You flee back to the gateway to rest and lick your wounds, but before you can decide what to do next, something slams against the ancient, massive doorway, scaring you nearly to death. It reverberates through the facility. Then another, and another. You try to flee, but it's too late.
ko: 갖은 수를 써봤지만, 봉인 다섯 개를 모두 찾아낼 수는 없었습니다. 휴면 상태에 빠진 고대 시설의 어두운 통로에는 거대 펭귄 따위보다 더욱 흉악한 것이 도사리고 있었습니다. 그것은 바로 다이어 교수와 댄포스가 이전 탐사에서 목격했던 것으로, 젤리처럼 점액질 비정형 육신에 온통 눈꺼풀 없는 눈이 박힌 흉물이었습니다. 당신은 막간의 휴식을 취하고 상처를 돌보기 위해 관문으로 도망쳐 나왔지만, 다음엔 무엇을 해야 할지 방향을 결정하기도 전에 이 거대한 고대 관문 반대편에서 뭔가가 쾅 하고 부딪히는 소리가 나며 심장을 움켜쥐는 두려움이 밀려옵니다. 진동과 소리가 고대 시설을 휩씁니다. 그러더니 또다시 쾅! 쾅! 충돌음이 연잇습니다. 당신은 달아나려고 했지만, 때는 이미 늦었습니다.
zh: 你竭尽所能，但还是没能找出并放置所有五个封印。这些黑暗沉寂的大厅不仅仅是巨型企鹅的家园。住在里面的生物与戴尔和丹佛斯在他们的旅程中描述的一样——它们没有形状，由黏稠冒泡的胶状物组成，覆盖著无眼睑的眼睛。你逃回大门口休息，重整旗鼓，但在你决定下一步该做什么之前，有什么东西砸向了古老巨大的大门，几乎把你吓死了。声音在整个设施中回响。然后是又一声，再一声。你试图逃跑，但已经太迟了。

source: With the massive door glowing and droning with some kind of alien electricity, you strain against it to open the way forward. Somewhere inside this place lie the answers to all of your questions. The reason you came here. You press onward not for the sake of your career, but for the sake of your very sanity. You must know the truth. Even if it breaks you.
ko: 거대한 관문이 빛을 발하고 모종의 이질적인 전력이 공급되며 윙윙거리는 소리가 퍼집니다. 당신은 젖먹던 힘까지 짜내서 관문을 밀어젖힙니다. 저 너머 어딘가에 이 모든 질문에 대한 답이 있습니다. 이곳에 온 이유가 저곳에 있습니다. 이제 당신은 탐사를 위해서가 아니라, 이성의 끈을 놓지 않기 위해 전진합니다. 당신은 진실을 마주해야만 합니다. 설령 그것이 당신을 파멸로 몰고 간다고 하더라도…
zh: 巨大的门闪著光发出一种异星电流的嗡嗡声，你使劲推开它，打开了前进的路。你所有问题的答案就藏在这里某处。你前来这里的原因。你奋力向前，不是为了你的事业，而是为了让你自己理智。你必须要知道真相。即使它会让你分崩离析。

source: With a final hiss of air and a primordial screech, the immense gateway bursts open. Tendrils of prismatic color reach forth, slithering along the floor and walls. The chaos is over in mere seconds. The miasma grips you with impossible strength, clawing and tugging at your limbs. Terrible shapes, familiar sights, and untold nightmares play out along the surface of the entity as it pulls you screaming through the gateway and into the other side.
ko: 치익거리며 공기가 빠져나가는 소리에 태곳적의 괴성이 섞여들더니, 별안간 쾅 하는 소리와 함께 거대한 관문이 열려버렸습니다. 그 안에서 온갖 빛깔이 감도는 촉수가 바닥과 벽을 타고 미끄러지며 나옵니다. 이러한 복마전도 오래 걸리지는 않았습니다. 독기의 덩굴손이 어마어마한 힘으로 당신의 사지를 할퀴고 움켜쥐더니 그대로 잡아당기기 시작합니다. 관문 너머에서 당신을 잡아당기는 실체의 들끓는 표면을 따라 끔찍한 형체, 익숙한 광경, 이루 말할 수 없는 악몽이 펼쳐집니다.
zh: 随著最后的嘶嘶声一声原始的尖叫，巨大的门猛的打开了。五光十色的卷须向前伸展，在地板和墙壁上滑动。混乱在几秒内就结束了。瘴气以不可思议的力量紧缠住你，抓著你的四肢拽著你走。可怕的形状、熟悉的景象以及难以描述的噩梦在那个存在的外表不断展现，它拉著你尖叫著穿过大门进入彼端。

source: The pulse of energy induced by your catastrophic mistake wipes all organic life from the face of the Earth.
ko: 당신이 벌인 치명적인 실수로 인하여 봉인에 내재하던 에너지가 풀려납니다. 이 태곳적의 에너지가 고동치며 지구상의 모든 생명체를 절멸시키고야 말았습니다.
zh: 由你们灾难性的错误引起的能量脉冲将会抹去地球表面所有的有机生命。
